1.bat可以把特定文件复制多份到每个文件夹下
a.bat可以生成本目录下文件名，生成1.txt
a.py与a.bat功能类似，建议使用py文件
rename.py可以重命名绝对路径文件夹内文件
b.bat可以提取本目录文件夹内的文件，保存到根目录abc文件夹
c.bat可以提取目录内所有文件的绝对路径,form 3.txt
create_and_move.py可以创建与本文件夹下所有文件同名的文件夹，并把对应文件放进去。（要把py文件放到那个文件夹下）
d.bat可以把ts文件变成mp4到根目录找
ffmpeg_pre-procedure.py可以生成temp文件，让f.bat使用，将MP4合成一个
文字识别.py专门用来识别文字，自提字幕可用
图片合并.py可以把本目录下图片按参数合并，使用时调参数。
图片切割.py可以把本目录下所有图片按设定参数切割，使用时调参数，通常与图片合并连用
e.bat可以分割视频，使用时要调参数"for %%a in ("*.mp4") do ffmpeg -ss 00:00:00（起始时间） -t 01:59:58（持续时间） -i "%%a" -f mp4 -vcodec copy -acodec copy 1%%~na.mp4"持续时间最好使用关键帧确定，potplayer用ctrl+shift+右箭头跳关键帧
f.bat可以提取mp4视频音频成wav
g.bat可以直接把视频分割定时成音频 参数同e.bat
搜索字幕.py可以把番号放到javbus上搜看有没有字幕版视频
匹配字幕.py可查询'F:\MC\sub\AV字幕合集'中是否有字幕
图片切割并合并.py把切割和合并两步放在一起
图片删除.py可以看着合并出的图把空白页删去
fing_and_draw.py依赖于a.bat生成的1.txt或者直接用os.listdir()获取文件名。然后输入目的序号，会把需要的文件单独复制出来。